[Avsnitt 13]
Jag förstår hur arg du är,
men bara genom att planera noga
kan vi ta dem alla i ett svep.
Jag såg Yue dö framför mig
med mina egna ögon.
Hur kan jag vara lugn?
Ers Majestät, jag är här för att
eskortera er tillbaka...
Jag ska tänka mig för innan jag agerar.
Censoratet tar hand om det här fallet.
Ers Majestät, ni kan återvända.
Vad planerar ni att göra härnäst?
Jag måste få veta.
Annars blir jag orolig.
Eftersom spelhuset redan
känner till min identitet,
och Lv Da hyser agg mot mig,
kommer de säkerligen att hämnas.
Jag tror att de kommer att söka upp mig.
De kommer till dig av två skäl.
Antingen för att värva dig,
eller för att ta ditt liv.
Jag tar hand om det här själv.
Ni kan gå, Ers Majestät.
- Den här vägen, tack.
- Okej.
[Bofeng House]
Välkommen åter!
- Jag hämtar Ms. Yan.
- Okej.
[Må du vinna]
[Bofeng House]
Ms. Yan, jag är Hao Wen Ming, ägare
av Xingrong Gambling House.
I dag har jag kommit för att besöka
fröken Meng.
Trevligt att träffas, Mr. Hao.
Får jag fråga vad ärendet
med fröken Meng gäller?
Fröken Meng är inte någon
man träffar hur som helst.
Ms. Yan,
jag kommer med största uppriktighet
och generösa förmåner.
Den här spriten producerades
i de extremt kalla regionerna.
Bryggningsprocessen är ganska komplex.
Den smakar fylligt och milt,
med en kvardröjande eftersmak.
I huvudstaden är det bara jag som har den.
Jag kan leverera denna sprit
exklusivt till Bofeng House
till 30 procent under marknadspriset.
Om ni finner detta godtagbart,
kan vi se det här som
början på vårt samarbete.
Och ni presenterar mig för fröken Meng.
Vad säger ni?
Det låter ganska intressant.
Ärade gäst,
vänligen gå upp till andra våningen.
Frun.
Vad hörde du dem säga nyss?
Mr. Hao verkar ha kommit specifikt
för att träffa fröken Meng.
Det verkar som om fröken Meng utreder
ett fall rörande Xingrong Gambling House.
Jag visste det.
Det måste pågå skumma affärer
mellan Yan Fu Zhi och Meng Ting Hui.
- Visst.
- Just nu
ska jag skriva en anmälan
för att rapportera dem.
Fröken Meng.
Jag har hört så mycket om er.
När jag ser er i dag
förstår jag äntligen vad en vacker,
elegant, begåvad och kunnig dam innebär.
Att träffa mig i dag är en ära
ni kommer att ta med er
till er familjegrav.
Nej, jag menar att träffa er är en ära
jag tar med mig till min familjegrav.
Missförstå mig inte, är ni snäll.
När jag ser er
blir jag lite osammanhängande.
Hao Wen Ming. Ni är säkert här av ett skäl.
Vad för er hit i dag?
Jag hörde att ni besökte
mitt spelhus i går kväll.
Jag välkomnade er inte personligen,
och ni verkar inte ha roat er.
Jag är verkligen ledsen för det.
I dag kom jag för att be om ursäkt.
Förresten vore det en ära för mig
att få vara er vän.
Fröken Meng.
Öppna den.
Den här är av högsta kvalitet.
Se, den här pärlan är stor och rund.
Du har öga för fina saker.
Buddy.
Det här halsbandet är ditt.
- Nej.
- Ta emot det bara.
Fröken Meng och jag diskuterar affärer.
Om det går vägen blir vi som en familj.
Fröken.
Hao Wen Ming verkar uppriktig.
Överväg vad han sa.
Två till.
Hao Wen Ming.
Jag hörde att ert spelhus backas upp
av några mäktiga personer.
Era affärer är inte helt enkla, eller hur?
Fröken Meng.
Ni är sannerligen välinformerad.
Om jag ska vara ärlig,
så backas vårt spelhus
mycket riktigt upp av mäktiga personer.
Men det är bara små kontakter.
Vi behöver mäktiga personer som er
som stöttar oss.
Fröken Meng.
Varsågod och sitt.
När du väl skriver på
detta samarbetskontrakt sitter vi i samma båt.
Eftersom du vill samarbeta
måste du vara helt uppriktig mot mig.
Vad exakt är det för verksamhet
på andra våningen i ditt spelhus?
Och vad har de
maskerade spelarna för bakgrund?
Fröken Meng.
Hemligheter kan bara delas
[Partner]
med dem som sitter i samma båt.
Så länge du skriver under
garanterar jag att jag berättar allt jag vet.
[Kontrakt]
Fröken Meng.
Du tvekar, så du litar inte på mig?
Är du ovillig att samarbeta med mig?
Jag bara funderar.
Bara 20 procent av vinsten?
Är det värt att riskera min ämbetsposition?
Nej, det är det inte.
Jag behöver åtminstone...
- Sju...
- 30 procent.
30 procent.
En procent mindre,
och vårt samarbete är uteslutet.
Fröken Meng.
Du är skicklig på affärer.
Okej, 30 procent går bra.
Ge mig en pensel.
Fröken Meng, jag har tänkt efter.
Om du skriver på kan det användas
som en hållhake mot dig.
- Ge mig en pensel.
- Kom igen nu, kompis.
[Meng Ting Hui]
Väldigt rättframt, fröken Meng.
Herr Hao.
Kan du svara på mina frågor nu?
Visst, eftersom vi sitter i samma båt nu,
låt oss prata över en drink.
Botten upp.
På andra våningen
behöver vissa gäster speciell gästfrihet.
Du förstår vad jag menar, eller hur?
Ja, självklart.
- Drick.
- Drick, kompis.
- Skål.
Jag har hört
att den månatliga Flower Feast
ska vara helt fantastisk.
Kompis.
Kompis, kom här.
Min gode vän.
Jag vill också gå på Flower Feast
för att vidga mina vyer.
Eftersom vi sitter i samma båt
borde det inte vara några problem
att gå upp till andra våningen.
Men...
Vad letar du efter, kompis?
Morgondagens Flower Feast
hålls inte på vår andra våning.
Den hålls i vår gängledares Spring Manor
i västra utkanten av staden.
Det är inte öppet för vanligt folk.
Även om du vill gå, måste du vänta.
Kompis.
Din gängledare är verkligen mystisk.
Sist jag såg honom dödade han mig nästan.
Som man säger, ur bråk växer vänskap fram.
Kom igen, nu dricker vi.
Kompis.
Fröken Meng.
Vad heter din gängledare?
Ling Yun Fei.
Fei.
Hon är bara en girig kvinnlig tjänsteman.
Eftersom hon skrev på kontraktet
måste hon göra som jag säger.
Mästare, Meng Ting Hui skrev på kontraktet.
Hon kommer inte kunna lägga sig i
[Meng Ting Hui]
våra affärer längre.
Var så säker,
mästare.
Dessa tjänstemän
verkar rättfärdiga på ytan,
men är korrupta och ränksmidande inuti.
De fruktar exponering mest av allt.
Under dessa år
har vi använt kontrakt för att kontrollera
många tjänstemän i huvudstaden.
Det verkar som om Meng Ting Hui
inte är något speciellt alls.
Meng Ting Hui dog nästan för min hand,
men hon verkade inte rädd.
Och du hanterade henne med bara en drink?
Mer än bara en drink.
Jag gav henne även en stor låda
med guld, silver och juveler.
Hon får även 30 procent
av spelhusets vinst.
Du är ganska generös.
Hur många hemligheter avslöjade du för henne
när du blev full?
Fröken Meng, var försiktig.
Platsen för Flower Feast ligger ännu
mer avlägset än jag föreställt mig.
Fröken Meng, oroa dig inte.
Så länge vi följer Hao Wen Mings vagn
hittar vi festen.
Fröken Meng, Hans Majestät har ännu inte
svarat på vår skrivelse.
Att vi agerar utan tillstånd
överskrider redan våra befogenheter.
Nu börjar du igen.
Om vi väntar på Hans Majestäts svar
kommer det att vara för sent.
Om du är rädd kan du gå tillbaka.
Om jag vore rädd skulle jag inte vara här.
Jag arbetar i Censoratet
enligt kejserligt dekret
och agerar enligt lag,
medan du bara kan spela ut småaktiga,
självförgörande knep.
Självförgörande knep?
Lyssna, lagar betyder ingenting
för Huxiao-gänget.
Sluta bråka. Vi får improvisera.
Vi följer efter vagnen först,
men se till att hålla avståndet.
Nej!
Försvinn!
Du är verkligen smart.
Enligt våra vakter
har Meng Ting Hui åkt till Spring Manor
med två av sina förtrogna.
Allt är under din kontroll.
Hur många hemligheter avslöjade du för henne
när du blev full?
Mästare, oroa dig inte,
det var bara småprat hela tiden.
Jag lurade henne också.
Jag avslöjade medvetet en falsk plats
för Flower Feast.
Även om hon åker dit
är det bara ett lönlöst sökande.
Det räcker inte.
Om hon kommer
ska jag se till att hon aldrig återvänder.
Han övergav vagnen. Nå...
Har han kommit fram?
Gå och titta.
Fröken Meng.
Spring!
Räcker mängden krut?
Javisst, mästare.
Vi kommer definitivt spränga dem till damm.
Jag hörde att Xiyan-blommor
är populära i Beijian.
Många musiker använder ofta den här
blomman som prydnad.
Så jag lät dekorera banketten
med dessa blommor.
Är ni nöjda med det?
Vi uppskattar Ers Majestäts vänlighet.
Men Beijian är bittert kallt året runt.
Vi har alltid värdesatt snölotusen.
Så den här sortens Xiyan-blomma
är inte vanlig hos oss.
Jag förstår.
Inte undra på att många av skatterna
som ert land erbjöd denna gång
är utsökt snidade med snölotusmönster.
Nu förstår jag.
På vår herres order har vi kommit
för att besöka Ers Majestät.
Vi önskar att Beijian och Ning-imperiet
för alltid ska vara allierade.
Vi önskar också att vara goda grannar
med Beijian
och stabilisera gränserna tillsammans.
Zhi Li.
Fröken Meng.
Fröken Meng, du är skadad.
Jag har medicin.
Är du okej?
Yin Qing, är du okej?
Jag mår bra.
Mitt ytliga sår är inget allvarligt.
Den här vagnen var inte alls
på väg till Spring Manor.
Men hur kommer vi till Blomsterfesten nu?
Jag vet var den verkligen är nu.
Mästare.
Stanna!
Rör dig inte!
Rör er inte! Knäböj!
Era uslingar!
Fröken Meng, kompis.
Försöker du förstöra mitt ställe?
Hao Wen Ming, du förlitar dig på
Huxiao-gängets makt
och använder spel som en front
för att bedriva människohandel.
Nu har vi tagit dig på bar gärning.
Fröken Meng, du förtalar oskyldiga.
Vi är bara värdar för en bankett.
Och de spelade bara en liten lek.
En liten lek?
Att behandla kvinnor skamligt
är vad du kallar en liten lek?
Fröken Meng, var inte så arg.
Vi är alla på samma sida.
I dina drömmar!
Fröken Meng är en kvinna med integritet.
Hur vågar du förtala henne!
Kompis, hur kan du vända mig ryggen?
- Häromdagen gav jag dig en dyr...
- Håll käften!
- Grip dem!
- Vänta!
Det här är skandalöst!
Mitt framför näsan på kejsaren pågår
en sådan omoralisk affär.
Du kom i rättan tid.
Herr Zheng.
De här uslingarna...
Jag har fått en rapport från civila
om att Meng Ting Hui har tagit emot mutor
och samlat folk för oanständiga aktiviteter.
Jag är här specifikt för att utreda det.
Oanständiga aktiviteter?
Fröken Meng utreder ett fall här.
Det måste vara ett missförstånd.
Jag har redan skickat folk till Bofeng House
för att beslagta de olagliga varorna.
Om det är ett missförstånd eller inte
får vi snart veta.
[Bofeng House]
Skynda på!
Mina herrar, vad har hänt?
- Genomsök!
- Ja!
Vänta! Vad gör ni?
Lyssna på mig, herr Zheng.
Meng Ting Hui utnyttjade sin makt mot mig.
Hon tvingade mig att skriva på ett kontrakt
för att ta 30 procent
av mitt spelhus vinster.
Hon hotade att om jag inte lydde,
skulle hon ställa till problem för mitt spelhus.
Hao Wen Ming.
Du förtalar mig bara.
Herr Zheng, titta på det här.
Det står skrivet svart på vitt.
Det bär Meng Ting Huis signatur.
Va?
Herr Hao, var är min signatur?
Hur vågar du förtala en ämbetsman!
Fröken Meng, herr Hao kan inte vara nykter än.
Driver du med mig?
Herr Hao, du gav henne
en låda med guld, silver och juveler.
Just det, jag gav henne en låda med juveler.
Hon utpressade mig även på en
låda med juveler som deposition.
Herre, det här är de olagliga varorna
vi fann i Bofeng House.
Det här är beviset.
Herr Zheng, snälla skipa rättvisa åt oss.
Det här är min privata egendom,
inte olagliga varor.
Nonsens!
Du är en simpel tjänsteman av sjätte rangen
som precis har tillträtt.
Var skulle du få så mycket pengar ifrån?
Det var en gåva från hennes vän, fröken Yan,
för att tacka fröken Meng för hennes
strategier för att driva Bofeng House.
Nonsens! Allt det här var mitt!
Låt mig säga dig,
den här lådan är specialtillverkad
av vårt spelhus.
Den är graverad med mitt spelhus sigill.
Vågar du låta dem kontrollera den?
Varför kontrollera min överordnades egendom?
Beter du dig inte bara som en huligan?
Det är löjligt att avgöra ägarskap
enbart baserat på ett sigill.
Jag accepterar det inte.
Du är helt oresonlig.
Om botten av lådan är graverad
med mitt spelhus sigill,
då är det mina saker.
Om den är graverad med Bofeng Houses sigill,
då är den din.
Är du rädd nu?
Flytta på dig!
Bort med händerna!
Herrn, var god kontrollera det.
Va?
[Bofeng House]
Herr Hao.
Du sa precis
att dessa saker tillhör ägaren
av sigillet som är graverat
i botten av lådan.
Herr Zheng, soldater,
ni har också sett det med egna ögon.
I botten av denna låda är
Bofeng Houses sigill ingraverat.
Så naturligtvis är det fröken Mengs saker.
Hao Wen Ming.
Från det ögonblick du lämnade över
kontraktet hade du redan förlorat.
Jag har spelat med dig. Är du nöjd?
Meng Ting Hui.
Du...
Herr Zheng, lyssna inte på henne.
Hon måste ha manipulerat bevisen.
Du måste skipa rättvisa åt oss.
Meng Ting Hui, du har alltid agerat märkligt.
Det är svårt att rentvå dig från misstankar
med bara några ord från din sida.
Följ med mig till Högsta domstolen.
Om du är oskyldig
släpper jag dig naturligtvis.
Högsta domstolen har ingen rätt
att lägga sig i Censoratets fall.
Om du vill förhöra mig
måste du låta mig föra brottslingarna
till Censoratet först.
Jag agerar enligt lagen.
Varför skulle jag lyssna på dig?
Den mannen bär en röd jadering
på sin tumme,
med en burfågel ingraverad.
Det var du som brutalt mördade Yue!
Du var i maskopi med Hao Wen Ming
och dessa spelare som deltog i Blomfesten.
I dag kom du inte hit för att utreda fallet.
Du kom för min skull.
Meng Ting Hui, sluta prata strunt!
Yues vittnesmål finns hos Censoratet.
Om du förnekar det
kan vi konfrontera det på plats.
Du är bara en simpel tjänsteman av sjätte
rangen. Vad kan du göra mot mig?
[Censoratet]
Öppna ögonen och se.
Detta är ett emblem skänkt av Hans Majestät.
Mellan dig och mig, om bara
en person kan lämna platsen levande,
så kommer det definitivt vara jag.
Gudomliga vakter, lyd min befallning!
Den som lägger sig i avrättas på plats!
Hans Majestät har anlänt.
Avmaskera dessa uslingar!
Ja!
Är inte detta herr Liu från Hanlin-akademin?
Jag väntade mig inte att se dig här.
Herr Shen, du misstog mig för någon annan.
Är inte det här viceminister Zhang
från skatteministeriet?
De här personerna ser också bekanta ut.
Vilken grupp skenheliga uslingar.
Eftersom ni alla är så rädda
för att visa era sanna ansikten,
låt dem då visas upp i de här kläderna,
från spelhuset hela vägen till fängelset.
Låt folket i huvudstaden se
vilka brutala uslingar de är.
Kasta herr Zheng och hans män
i fängelset omedelbart
för rättegång.
Rör på er!
Ni två, knäböj inte bara där.
Ers Majestät.
Får vi skicka dessa kvinnor till Censoratet?
Du har hand om det här fallet.
Tack, Ers Majestät.
Yin Qing.
Res dig upp. Det är över nu.
Tack, Ers Majestät.
Väl spelat, fröken Meng.
Du blir allt bättre på att luras.
Så, tänker du erkänna ärligt?
Eller ska jag...
Sluta låtsas.
Det är bara vi två här.
Om du fortsätter låtsas,
kanske du verkligen får sova
till i morgon bitti.
Ers Majestät, jag har gjort stora misstag.
Mitt första misstag var att inte
rapportera till Ers Majestät i förväg.
Men det var brådskande, och jag ville
inte missa ett bra tillfälle.
Mitt andra misstag var att ta emot
Hao Wen Mings saker.
Men jag var inte girig. Det var bara
för att vinna hans förtroende.
Och jag skrev faktiskt inte på kontraktet.
Det är allt, Ers Majestät.
I så fall gjorde du
inte ett enda misstag.
Tvärtom gjorde du en perfekt plan.
Till och med tajmingen för att skicka
Zhi Li efter förstärkning
beräknades utan minsta fel.
Det lät mig bevittna det
med mina egna ögon.
Jag är imponerad av vänskapen
mellan dig och fru Yan.
Du hävdade till och med bestämt
att svart är vitt,
och att den korrupte är ren.
Jag trodde aldrig att du hade
potentialen att bli en korrupt tjänsteman.
Så Hans Majestät visste hela tiden.
Res dig upp och tala.
Jag undrar,
om jag inte hade kommit i tid i dag,
hur hade du avslutat det här?
Jag hade det gudomliga gardet.
Har det gudomliga gardet redan blivit ditt?
Självklart tillhör de Ers Majestät.
Pengarna från Huxiao-gänget
tillhör också Ers Majestät,
inte under överinseende av lord Xu.
Ers Majestät kan spendera dem som han vill.
Bra.
Det verkar som att du nu kan tjäna pengar åt mig.
Du använder till och med pengar
för att få mig att hålla tyst,
så att jag inte kan klandra dig.
Jag ber ödmjukt Ers Majestät att förlåta mig.
De kvinnorna ville lämna sina hemstäder
genom egna ansträngningar.
De är bildade och förnuftiga
och vill bara tjäna landet.
Det är hjärtskärande
att se dem lida så mycket.
Jag måste skipa rättvisa för dem.
Jag ber Ers Majestät.
Jag har aldrig sagt att jag skulle klandra dig.
Ändå ber du om förlåtelse nu.
Okej, sluta låtsas. Upp med dig.
Meng Ting Hui.
Du har feber,
men försöker ändå spela tuff.
Du är självisk och egennyttig,
full av lögner.
När du blir avslöjad försöker du argumentera.
Du är bra på att spela oskyldig
och ömklig.
Du är så listig, bedräglig,
och falsk.
Hur vet jag att du inte lurar mig?
Du har verkligen en stark bild av mig.
Är du stolt över att mobba en kvinna som jag?
Om du lurar mig är du död.
Din olyckskorp.
Kom inte tillbaka, din skamlösa människa.
Den här gången är vi helt kvitt.
Så du har en så väluppfostrad sida.
Fröken Meng, medicinen är klar.
Ers Majestät.
Det är så sent och du är fortfarande här.
Varför har du kommit så sent?
Utan att ens knacka på dörren.
Ers Majestät, fröken Meng skadades i dag
och blev även skrämd
efter att ha tagits som gisslan.
Så jag bryggde en dekokt åt henne.
Låt henne dricka den när hon vaknar i morgon.
Du kan gå nu.
Men...
Ja.
Vänta.
Jag såg att du också skadades i dag.
Tack för ditt hårda arbete.
Vila nu.
Så Ers Majestät bryr sig om mig.
Tack, Ers Majestät.
Censoratets tjänsteman, Meng Ting Hui,
har avslöjat Huxiao Gangs spelhus.
Hon har räddat otaliga kvinnliga studenter
och utrotat förrädiska tjänstemän.
Hennes bedrifter är enastående.
Hon befordras härmed till tjänsteman
av femte rangen
som en belöning.
Även medlemmarna i Censoratet bör belönas
för att hedra deras meriter.
Tack, Ers Majestät.
Ers Majestät.
Många familjer
har splittrats
på grund av spelande.
Xingrongs spelhus är inblandat
i otaliga onda handlingar.
De bedrev människohandel med kvinnor
och mutade hovets tjänstemän.
De har bringat förödelse för folket
och är ett stort gissel för landet.
Jag hoppas att Ers Majestät skyddar kvinnor
och förhindrar att sådana
tragedier sker igen.
Det är precis vad jag tänker göra.
Överhovmästare You.
Lystring.
Med omedelbar verkan:
Alla som bedriver människohandel,
ska efter verifiering,
oavsett om de är huvudmän
eller medbrottslingar,
halshuggas omedelbart.
Deras familjeegendom ska konfiskeras.
Deras klanmedlemmar ska förvisas 3 000 li.
Alla prefekturer måste stärka patrullerna
för att förhindra trafficking och bedrägeri.
Om någon försumlighet sker,
ska det straffas hårt utan nåd.
Dessutom är allt spelande
förbjudet i Ning-imperiet.
Den som driver ett spelhus
ska halshuggas.
Deras medbrottslingar
ska pryglas 100 gånger
och förvisas 1 000 li.
De som deltar i spelande
ska pryglas 80 gånger
och böta 100 tael silver.
Alla prefekturer måste utreda
och hantera dessa fall strikt.
Den som mörklägger det
ska också straffas.
Tack, fröken Meng,
för att du räddade oss ur knipan.
Tack, fröken Shen.
Tack, allihop.
Ingen orsak,
tacka inte oss.
Vi har redan rapporterat till hovet
för att säkra kompensation åt er alla.
För de som vill återvända hem
står vi för resekostnaderna.
För de som vill stanna i huvudstaden
ordnar vi en ordentlig bosättning.
Om ni har ambitionen
att göra det kejserliga provet,
är Censoratet villigt att rekommendera er.
Censoratet är ert starka stöd.
Fröken Meng.
Även om jag har lidit mycket,
vill jag fortfarande göra det kejserliga
provet för att få en akademisk rang som du
och bli en bra ämbetsman.
Jag är från en avlägsen gränsstad.
Lokala kvinnor är oftast fångade
i sina hem.
Jag vill återvända till min hemstad
och undervisa.
Jag vill att kvinnor ska veta att de
också kan bana sina egna vägar.
Det är sannerligen svårare för kvinnor
att leva i den här världen än för män.
Men så länge man har hopp,
skingras molnen så att man ser solen.
Vi är lättade över att se
att ni har sådana ambitioner.
Studier kan verkligen ge folk hopp.
Tack, fröken Meng.
Tack, fröken Shen.
Ni är båda förebilder för kvinnor.
Du ligger illa till.
Ändå sitter du och spelar det här.
Bror, är du så orolig
för att du är rädd att bli indragen?
Hao Wen Ming förhörs nu
under tortyr i Censoratet.
Hur länge tror du att han kan
hålla ut innan han börjar prata?
Om han vågar yttra ett enda ord,
dödar jag hela hans familj.
Om du inte behärskar dig,
kommer den Gudomliga vakten nästa gång.
Vad formidabel du ser ut.
När du använde min skönhetsverksamhet
för att bana väg för din egen befordran,
varför visade du ingen nåd då?
Nu när skandalen är avslöjad
vill du sparka ner stegen.
Spelförbudet gör att jag förlorar
en förmögenhet.
Det finns ingen chans att jag släpper det.
Du är helt galen.
Vill du offra mig för
din egen vinning igen?
Genom åren,
[Räkenskapsbok]
Alla dina smutsiga pengar har bokförts.
Censoratet kommer säkert vara intresserat.
Oroa dig inte. Jag värdesätter
familjeband mer än vad du gör.
Du är trots allt min enda blodssläkting.
När det gäller händelsen i det förflutna,
så ber jag om ursäkt.
Men jag hade inget annat val då.
Även om du och jag inte har samma mor,
när du satt fast i leran
och ropade på hjälp,
och kallade mig bror,
har jag kommit ihåg det i 20 år.
Tror du att Huxiao-gänget har
kommit så här långt av ren tur?
Så nu,
kan du ogiltigförklara spelförbudet?
Jag ska göra mitt yttersta
för att manövrera i hovet.
Men du måste lägga band på dig lite.
Gör inget mot Meng Ting Hui just nu.